[幸運の牙］
[第3話］
[軍命令】。］
荒野には悪魔がいる。
その名は孟智。
まるでヒョウのようだ
頭には白い毛と模様がある。
透明な力を持つ。
死後のみ
が見えるようになる。
すでに死んでいるようだ。
死んでからだ、
[軍命令】。］
[5日以内に事件が解決しなければ、軽犯罪とみなされ、署名した者は自殺で謝罪することになる］。
（静流の声） 悪魔狩り対策本部は 5日以内に事件を 解決することを誓いますここに誓います。］
その血が目に見えるようになった。
デーモン・ハンティング・ビューローの誓い
5日以内に事件を解決すること。
私たちはここに誓う。
もし失敗したら
職務怠慢とみなされるだろう。
署名した人たち
謝罪のために自殺すべきだ。
もし5日以内にこの事件を解決できなければ、
我々は...
首が飛ぶぞ。
あなたはサインしていない。
もちろん、皮肉を言うこともできる！
誰がサインしていないと言った？
私もサインした。
私は別のものにサインした。
僕をじっと見ていたね。
緊張しているんだろう？
そうだろうか？
私はしていない。
バカなことを言うな。
それならサインすればいい。
契約を破棄した場合
あなたは悪魔の血でサインした、
魂は消え去る。
まず最初に、
趙元舟
はBaize Tokenを使って悪事を働くことはできない。
彼に下心があるはずがない、
悪意を抱いている、
人間界に災いをもたらす、
あるいは生き物を傷つける。
軽蔑的な言葉をすべて書き留めたか？
思いつきましたか？
そうだね。
え？
こんなこともできないのか？
セカンドだ、
趙元舟は温暁に悪魔について教える必要がある
そして彼女の安全を守る。
そして、彼は次のことを必要としている。
喜んで彼女と働く
彼女の同僚のように。
心に留めておいてほしい。
最も重要な言葉だ。
どれが最も重要なのか？
悪いことはするな、
それとも、同僚のように一緒に働く？
ちょっと待ってくれ。
脅しているんだ。
なぜ私にオファーを出すのですか？
サインする必要はない。
お互いに時間を無駄にし続けよう。
ここだよ。
趙元舟？
いや。
念のためだ、
朱雀もサインする。
厳格だ。
[趙元舟】【朱燕
私もサインした。
私は別のものにサインした。
もし彼女が死んだら
私も死ななければならない。
誰だ？
[軍令部に署名した最初の日）。
この匂いは何だ？
最初の水幽霊花嫁誘拐事件
ここで起きたことだ。
天都の裕福な実業家の娘
はここから別の都市に嫁いだ。
魚臭いよ。
そうだ。
食欲がない。
嗅いでみて。
吐き気も少なくなる。
[1ヶ月前］
[ハッピー・ウェディング・デイ］
どうしたんだ？
なぜ止めるのか？
[ハッピー・ウェディング・デイ］
水魔であることが判明した。
水魔には多くの種類がある。
ドラゴンだ。
魚だ。
黒い亀。
マーメイド
もう少し絞り込めますか？
醜い。
本当に助かるよ。
この便利なヒントで、
私たちはすぐに事件を解決することができます。
悪魔は弱いか強いかのどちらかだ、
可愛くも醜くもない。
すべての悪魔
は醜い。
バカバカしい！
偉大な悪魔はとても強力だ。
何千もの形がある。
でも、私たちの美学はあなたたちとは違う。
例えば、あなたの目には、老人は
白髪で
は美しくない、
しかし、悪魔の目には映る、
ロングヘアの白髪
は大きな悪魔の力の象徴である。
信じられないほど美しい。
続けてくれ。
終わったよ。
周防さん
もう大丈夫だよ。
花嫁の遺体はどこで発見されたのですか？
事件簿によると
近くに葦の生えた池があった。
見に行こう
サー。
呉燕は人々を送り出した
すべての遺体を処理する
ウォーター・ゴースト事件
バカだ！
彼は魔物狩り局に何の手がかりも残さなかった。
5日後だ、
何も見つけられずに帰ってくるに違いない
そして斬首される。
彼はそうすべきではない
そうなのか？
他人の頭は私には関係ない。
私が欲しいのは趙元舟の首だけだ。
今頃になって、
犯人は7回の襲撃を行なっている。
7人の花嫁の遺体
この湖で発見された。
この湖にはたくさんの死体があった。
強い悪意あるエネルギーがあるはずだ。
でも、ほとんどない
ここに悪意あるエネルギー
それでやっと十分なんだ
犯人は悪意のエネルギーを吸収したに違いない。
その悪魔の目的は
人を殺すこと
悪意のあるエネルギーを吸収する
魔力を高めるために？
死者の悪意あるエネルギーが欲しいだけなら、
なぜ、彼はこんなものを持参しなければならなかったのだろう。
花嫁の遺体はここにあるのか？
不思議でしょう？
そうだ。
花嫁の死体だけがここに捨てられた。
一緒にいる人たち
が事件現場に何気なく残されていた。
だから、私はこう思う。
彼が欲しいのは花嫁だ。
彼の望みは
花嫁を殺すために。
賢い。
では、彼はどんな悪魔なのか？
分からないよ。
偉大なる悪魔として...
力強く見えるだけだ。
何も知らないくせに...。
何もできない。
まあ、まあ、まあ、
こんなプレーをしたいのか？
荒野には何千もの悪魔がいる。
なぜわざわざ覚えておく必要があるのか
こんな取るに足らない悪魔が？
どんな悪魔がその人たちを殺したのかを知るために、
あとは霊安室で遺体を見つけるだけだ。
チェックしたらわかるよ。
行こう。
これからもよろしく。
まだトラブルがある
私は対処する必要がある。
周防さん
霊安室で待っていてくれ。
心配しないで。
正気か？
彼は怒っている。
[霊安室］
雨が降っている。
これは雪だ。
私は医師です、
検視官ではない。
私にはできない
剖検。
同じことだ。
同じこと？
全然違うよ！
あなたはシュートを打つのがうまい。
シュートも同じことだ
綿毛のように？
私にはできない。
医師と検視官は別の仕事だ。
隔世の感がある。
幸運を祈る。
行ってきます
[霊安室］
私は辞職するために周さんのところに行く。
もちろんだ。
でも、5日で頭がおかしくなるよ。
5日後だ、
私は辞職するために周さんのところに行く。
なぜここに死体がないのか？
チョンウー・キャンプ...
チョンウー陣営がやったんだ。
彼らは事前にすべての遺体を処分した、
証拠隠滅
私たちがこの事件を捜査するのを止めるためにね
チョンウー・キャンプの人たちはとても親切だ。
チョンウーキャンプにはいい人がいない。
ブラザー・チュオはどこにいる？
を監視しに行った。
次の花嫁が危ない
結婚間近の斉家の娘？
そうだ。
マスターはとても残酷だ。
そうだね。
あれだけのことが起きたのだから、
彼はまだヤング・レディにこだわっている
予定通り5日後に結婚する。
そうだ。
物を運び込む。
二度とゴシップはするな。
ダニャンたちのようになりたいのか？
バトラー・ファン
どうするべきか
ジョスペーパーを燃やす
だから彼らは
安らかに眠れ
祟られたくない。
夢だと言ったはずだ。
しかし、私は見た...
もうその話はしないでくれ！
そうだ。
中に入れろ！
この匂いは...
行こう。
なぜ私を見るの？
今度は何を企んでいるんだい？
教えてやろう。
僕は行くよ。
こんにちは。
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
でも、彼は大丈夫なの？
なぜ別の傷があるのか？
自然治癒するのでは？
崇武陣営の鬼退治の矢だ。
悪魔を標的にするために特別に作られた毒が混入されている。
傷が治りにくくなる
そして潰瘍を悪化させる。
治すことはできない。
私はそれを治すことができる！
[霊安室］
チョンウー陣営はすべての死体を処分した。
幸い、私は機知に富んでいた。
そして彼らから尊い体を奪った。
サー、
鬼狩り局の前衛部隊
は事件現場と霊安室に行った。
被害者の遺体も持ち去った
チョンウー・キャンプから。
役立たずのバカども。
私たちのもとを去りなさい。
そうだ。
と聞いた。
ヶ月以上前
チョンウー陣営の悪魔ハンターを雇うために、あなたは大金を支払った。
それは本当ですか？
何もわからない。
新婦の表情から判断して、
彼女は死ぬほど怖かったようだ。
あの悪魔が彼女を怖がらせたのか？
恐ろしく見えるに違いない。
これは何だ？
被害者はそれを手にしている。
どうやら
鬼の鱗。
だから、あの間抜けは暴走してしまった。
ケースは割れている。
ちょっとお腹が空いたよ。
食べながら話そう。
これがそのスープだ。
やり過ぎだよ。
天都の有名な医師である私に尋ねたのですね、
検視官のように検死をするためだ。
あの体はとても気持ち悪かった。
観てから3日間は食べられない。
サー。
ラムのスープをもう一杯。
パンケーキ6枚。
豚の角煮。
また
私のためにコショウと酢を入れてくれ。
コショウが多い。
オーケー。
ほら、ジュウ。
ありがとう。
待ってくれ。
シスター・ペイ
あなたは私にとても親切だ。
と聞くつもりなのか？
また怖いことをするのか？
まあね、
リトルバニーに脳ができた？
とにかく食べない。
その悪魔について教えてください。
被害者の体に傷はない
が、怯えているように見える。
彼らは死ぬほど怖がっていた。
荒野の中で
魔物が多い
人を死ぬほど怖がらせることができる。
私たちが知らないことを言う。
名前はラン・イー。
いきなり本題に入るとは思わなかった？
ラン・イー？
その悪魔の肉は、次のことができると言われている。
睡眠を助ける？
彼は夢をコントロールする能力を持って生まれた。
彼は確かに人を眠らせることができる。
彼は夢をコントロールできるのか？
彼は私に夢を見させることができるだろうか
毎日最高の医師であるために
目が覚めないのか？
良い夢とは、私たちの願いの反映である。
彼らはいい、
しかし、彼らは湖に浮かぶ月のようだ
触ると消える
だから、それらに執着してはいけない。
素晴らしい。
しかし、ほとんどの人は
世界で
一生、本物の月に到達することはできない。
彼らにとってはね、
水に浮かぶ月とはいえ
は幻想にすぎない、
持ちつ持たれつ
十分に満足させることができる。
しかしだ、
何人か
夢に頼ってはいけない。
彼らは地に足がついている
そして懸命に働く。
例えば...
周防さん
彼は決して大口を叩かない
約束は守る。
誰も見えないのか？
お手本は？
しかし、朔が
夢はない。
本当に？
それは奇妙だ。
夢を見ない人なんて聞いたことがない。
誰もがあることから逃れたいと思っている。
夜だ、
夢の中に隠れている
息を整えるために。
それが人間の本性だ。
眠る勇気はない
あるいは夢だ。
眠りにつくときはいつもそうだ、
私の夢は
悪魔になる
だからラン・イーが得意なのは
夢占い
と怯えさせる。
ソ・ラン・イ
人に悪い夢を見せる
良いものでなく？
記録がまた間違っている。
では、ラン・イーにどう対処すればいいのか？
トゥルース・アイを持つ必要がある
または
彼の肉の一部を切り取って食べた。
彼が生きているうちにやった方がいい。
肉体はそのように最高の効果を発揮することができる。
最低だよ、趙元舟。
ところで、
今おっしゃったトゥルース・アイとは何ですか？
どうして本で読んだことがないんだろう？
それは何か
荒野で最も偉大な悪魔だけが持っている。
そんなことは忘れてくれ。
ケースに集中する。
マスター
お嬢様のウェディングドレスと持参金の準備が整いました。
それなら急いでやってくれ。
吉日をお見逃しなく。
でも、マスター、
もしウォーター・ゴーストが彼女を連れ去りに来たら？
私は彼女を育てるのに大金を費やした。
彼女は感謝すべきだ。
たとえ彼女が死んだとしても、
彼女は結婚する途中で死ぬべきだ。
ゼン公爵邸から結婚式の行進が始まると
彼女をここから連れ去る、
彼女は私たちとは何の関係もない。
結納品だけは守りたい
そして息子に
副県知事の娘と優雅に結婚する。
でも、マスター、
結局のところ、お嬢さん...
十分だ！
犯人はラン・イーだとわかった、
捕まえに行こう
私たちは軍令に署名した。
私たちの頭はまだ糸にぶら下がっている。
彼がどこにいるのかは知らない。
どうすれば捕まえられるのか？
心で？
二人とも悪魔だ。
彼の匂いを追跡できないのか？
犬は匂いを追う。
犬だって...
はあなたより能力がある。
弟を探すのを手伝ってくれるって言ったじゃない。
それも自慢話か？
周防さん？
ラン・イーの見つけ方は知っている。
犬より優れた者がここにいる。
斉さんは5日後に結婚する。
彼女の結婚式の日取りは延期されていない。
チーさんを見守ることができれば、
ラン・イーを見つけることができる。
チー様はどうしたんだ？
娘との結婚
は彼女をウォーター・ゴーストに殺させようとしている。
周防さん
他にも何か見つけたんだろう？
斉の邸宅
異臭が充満している。
異臭？
庭で
そこには悪魔退治の呪文のエネルギーがある。
もう8年になる。
趙元舟
昔の友人をまだ覚えているかい？
新しい友達がたくさんできたね。
どちらを先に殺すべきか？
いつも通りだ、
まずはバイズの女神から。
ショー
出てこい。
ミステリアスなプレーはやめろ。
今すぐ私のところに来なさい、
さもなくば湖に火を放つ
魚のスープを作るんだ。
ひざまずけ。
私に小細工をするな。
あなたが作り出した幻想
は人間を欺くことしかできない。
あなたが "真実の目 "を持っていることは知っている。
もちろん、私はあなたを騙すことはできない。
しかし、他の悪魔にとっては簡単なことではない
幻想を見破るために。
たとえあなたがただの魚であっても、
それでも傷の手当てをする必要がある。
この薬を手に入れるためだ、
私も魔神退治の矢で傷ついたふりをしなければならなかった。
なぜ別の傷があるのか？
私にとってはとても不名誉なことだった。
いつになる？
私との約束を果たしてくれるか？
心配しないで。
もうすぐだ。
マスター
デーモン・ハンティング局から何人かの警官があなたに会いたいと言ってきた。
彼らは素早い。
何をすべきかわかっているんだろう？
そうだ。
彼らに会いに行くよ。
大将を送り出す
裏口から
先導する。
頼むよ。
これからだ。
[ウェディング・レター］
役員
これはウォーター・ゴーストが残した結婚の手紙である。
できるかな？
何か特別なことがあるのだろうか？
結婚の手紙？
チーさんは？
彼女は...
私の娘
怯えすぎた
そして風邪をひいた。
何日も寝たきりだった
しかし、来客は見当たらない。
悪魔的なエネルギーがある。
悪魔が潜んでいる。
結婚の手紙
には強い悪魔のエネルギーが残っている。
斉さん、
フォーメーションを組んでいるか
悪魔を殺すために屋敷に？
正直に言うと、役員たち、
家中がパニックになる。
だから
誰かにフォーメーションの設定を頼んだ
を落ち着かせる。
ウォーター・ゴースト事件の前に
屋敷の中で何か変わったことはなかったか？
私たちは平和な生活を送っていた。
特に変わったことはない。
チーさん
本当に娘を救いたいのなら、
正直に話してほしい
秘密を隠さない。
もちろんだ。
お願い
娘を救ってくれ。
[幸福の神様］
マスター・チーの様子がおかしい。
ケースファイルには
ウォーター・ゴーストからのウェディング・レターについて。
いや。
それを受け取ったのは斉さんだけだった。
どうやら斉さんは
はウォーター・ゴースト事件を解決する鍵である。
しかし、彼女の姿は見えない。
やあ。
斉家は本当に不運だ。
斉さんが結婚するのは素晴らしいことのはずだった、
しかし、そんな不幸が彼女を襲った。
その通りだ。
この1ヶ月間
この邸宅ではいろいろなことが起こった。
その理由は誰にもわからない。
この1カ月で？
以前はどうだった？
何もない。
私は何も知らない。
本当にわからないんだ。
彼は気性が荒い、
扱いにくい。
本当にわからないんだ。
教えてください。
私が知っているのは
1ヶ月前、マスターは密かに
チョンウー陣営の悪魔ハンターを雇う
そして、そのことを誰にも話すことを禁じた。
については
その理由は
本当にわからないんだ。
他に何か？
そうだ。
私が知っているのはそれだけだ。
早くも1カ月以上前だ、
斉師範はデーモンハンターを雇った。
しかし、ラン・イーの結婚の手紙は
が到着したところだ。
ご存知ですか？
デーモンハンターはどこにいる？
分かっている。
マスター
ご注文通りです、
私は彼らにこう言った。
悪魔ハンターを雇ったこと
ヶ月以上前
彼らに言ったのか？
デーモンハンターはどこにいる？
そうだ。
何も起こらなければ
彼らは出発すべきだった。
やあ。
大魔神。
なぜ私に割り当てられた仕事がないのですか？
もちろんある。
あなたの任務は戦場に近づかないこと。
私たちに迷惑をかけるな
なぜ悪魔を捕まえないのですか？
ブラザー・チュオとシスター・ペイにすべての仕事を任せた。
あなたがここでぼんやりしている間にね
どうしてウェン・シャオをそんなに厳しく叱るんだ？
I...
ウェン
彼は私たちの間に不和の種をまこうとしている。
騙されてはいけない。
我々は待っている、
アイドリングストップ
悪魔が逃げようとしたら
これが彼の唯一の逃げ道なのだ。
あとは彼が現れるのを待つだけだ。
オーケー。
フン！
荒野の悪魔をやっつけろ
水しか飲まない
食べないのか？
水を飲む必要もない。
ペットの世話が少ない。
じゃあ、欲しい？
若い頃からだ、
私が飼っていたペットはみんな死んでしまった。
それはとても魅力的だ。
水は必要ないからね、
どうしていつもボトルを持っているの？
特別な目的ですか？
趙元舟
ずっと疑っていた
ボトルに入っているのはワインだ、
しかし、私には証拠がない。
確かに水だ。
単純に水を飲むのが好きなんだ。
どこかの木の悪魔のように
日光浴のように。
どんな水ですか？
私から何かを引き出したいのか？
あなたの同僚として、
あなたのことをもっと知りたいんだ。
私はそうしないことを勧める。
なぜですか？
私のことを知れば知るほど
さらに...
危険だ！
走れ、走れ！
追いつきたいなら
一緒に行こう
ウェン・シャオ
隠れていろ！
ここで何をしているんだ？
私が来なければ、彼は逃げていただろう。
私が彼を逃がすと思う？
目を開けて。
彼を殺すな！
李倫。
また寄生虫ゲームをやっているのか。
を持たないことに慣れていない。
あなたのトゥルース・アイ（真実の目）ですね？
李倫？
私の主人を殺した李倫。
李倫、
自分の罪を認めるのか？
趙万兒
君はただの人間だ。
荒野の問題に口を挟むとは何事だ？
僕はバイズの血筋なんだ、
だから原生地域を守るのは私の義務だ。
もちろん、私が介入しなければならない。
それなら殺してやる。
では、どのように介入できるか見てみよう。
マスター
彼女はもうすぐ思い出す。
どうだろう。
私が彼女を助ける？
ウェン・シャオ
今はどうですか？
全部覚えていますか？